**Reutilitza codi JavaScript fent servir `import`**

El mètode `import` et permet triar quines parts d'un fitxer o mòdul vols carregar. En la lliçó anterior, els exemples exportaven la funció `add` del fitxer `math_functions.js`. Així és com pots importar-la per utilitzar-la en un altre fitxer:

```javascript
import { add } from './math_functions.js';
```

Aquí, `import` trobarà la funció `add` en el fitxer `math_functions.js`, la importarà per utilitzar-la, i ignorarà la resta. El `./` indica a l'import que ha de buscar el fitxer `math_functions.js` en la mateixa carpeta que el fitxer actual. El camí relatiu `./` i l'extensió `.js` són necessaris quan utilitzes `import` d'aquesta manera.

Pots importar més d'un element del fitxer afegint-los a la declaració d'importació, com en aquest exemple:

```javascript
import { add, subtract } from './math_functions.js';
```

Afegeix la declaració d'importació adequada per permetre que el fitxer actual pugui utilitzar les funcions `uppercaseString` i `lowercaseString` que vas exportar en la lliçó anterior. Aquestes funcions estan en un fitxer anomenat `string_functions.js`, que es troba en el mateix directori que el fitxer actual.

```javascript
// Afegeix la declaració d'importació aquí

uppercaseString("hello");
lowercaseString("WORLD!");

```

---

**Utilitza `*` per importar-ho tot des d'un fitxer**

Suposa que tens un fitxer i vols importar tot el seu contingut al fitxer actual. Això es pot fer amb la sintaxi `import * as`. A continuació tens un exemple on es carrega el contingut d'un fitxer anomenat `math_functions.js` dins d'un fitxer en el mateix directori:

```javascript
import * as myMathModule from "./math_functions.js";
```

L'exemple anterior crearà un objecte anomenat `myMathModule`. Aquest és només un nom de variable, pots posar-li qualsevol nom. L'objecte contindrà tots els elements exportats de `math_functions.js`, de manera que podràs accedir a les funcions com faries amb qualsevol altra propietat d'un objecte. Així és com pots utilitzar les funcions `add` i `subtract` que han estat importades:

```javascript
myMathModule.add(2,3);
myMathModule.subtract(5,3);
```

El codi d'aquest fitxer requereix el contingut del fitxer `string_functions.js`, que es troba al mateix directori que el fitxer actual. Utilitza la sintaxi `import * as` per importar-ho tot des del fitxer en un objecte anomenat `stringFunctions`.

```javascript
// Afegeix la declaració d'importació aquí

uppercaseString("hello");
lowercaseString("WORLD!");
